Лабораторная работа 7 ООП
Программу, разработанную в лабораторной работе No 6, преобразовать следующим образом: для обеспечения движения геометрических фигур в окне вместо таймера использовать потоки. Для каждой геометрической фигуры использовать свой поток. Потоковая функция должна быть одна, объект «Фигура» передается в потоковую функцию через параметр (для передачи дополнительных данных в потоковую функцию в качестве параметра можно задать указатель на структуру). При необходимости использовать синхронизацию. 
 Необходимо обеспечить синхронизацию двух приложений. Первое приложение. Приложение с потоками преобразовать так, чтобы движение фигур в потоках начиналось не сразу, а после получения сигнала от второго приложения. При получения сигнала потоки начинают работать до тех пор, пока от второго приложения не придет другой сигнал, при получении второго сигнала потоки завершают свою работу. Второе приложение – консольное приложение Windows (запускается только при запущенном первом приложении). После нажатия клавиши посылается сигнал для начала работы потоков в первом приложении. После следующего нажатия клавиши посылается сигнал на завершение работы потоков в первом приложении. Продемонстрировать совместную работу двух приложений.
  открываем программу "ConsoleApplication" и "laba6" запускаем сначала первую, затем вторую
  
 алгоритм программы:
Подключение необходимых заголовочных файлов.
Определение основной функции main().
Создание переменной hEvent типа HANDLE.
Установка локали на русский язык.
Открытие события с именем "MyEvent1" с полными правами доступа.
Вывод сообщения для запуска потоков в "laba6".
Ожидание нажатия любой клавиши.
Установка события.
Вывод сообщения для завершения потоков.
Ожидание нажатия любой клавиши.
Сброс события.
Вывод сообщения для завершения программы.
Ожидание нажатия любой клавиши.
Возвращение значения 0 и завершение программы.





